Questions


Est-ce qu’il y a un proxy de configuré à l’hôpital ?

Est-ce qu’on va être amené à manipuler des bases de données ?

Le menu « Webcad » amène sur un site quand on est sur le page d’accueil.
Faut-il conserver la possibilité d’aller vers ce site ?

Est-ce que l’expo des chirurgiens de jour existe encore ?

Nouvelles versions des pdf livret d’accueil personnel ?

Pdf du règlement intérieur à jour ? (2008)

Faut-il prévoir l’intranet également sur Smartphone ? sur Tablette ?

Un thème drupal a-t-il déjà été choisi pour le site ?


